
                                                  Base Beta (Moon) 211157



         Captain P. Sansom
         British Spacecentre
         SIS department


         Efter  at De har tegnet kontrakt om mission Senturios f›lger  her
         de f›rste detaljer om missionen.
             SIS  har  lagt  planer  for  at  udforske  solsystemet  Aplha
         Centauri  til bunds af sikkerhedsm‘ssige grunde.  To  handelsrum-
         skibe  forsvandt  i 2053 p† den f›rste udforskning  af  systemet.
         Forklaringen  p† det ene rumskibs forsvinden er  n‘sten  fastlagt
         med  sikkerhed. Det menes at v‘re eksploderet i kredsl›b om  pla-
         neten  Senturios, lige f›r indtr‘ngen i atmosf‘ren.  Eksplosionen
         skyldtes  muligvis  kollision med et meteor.  Bes‘tningen  p†  et
         andet  rumskib  'Georgies 52' observerede  flere  vragstumper  p†
         radar,  da  det gik i kredsl›b om samme planet, og  de  opfangede
         ogs† de sidste signaler fra rumskibet f›r eksplosionen.
             Rumskibet  'Georgies 52' landede p† samme planet, og det  var
         de  sidste signaler, man modtog fra det rumskib. Det blev  aldrig
         set starte, og ingen fandt ved planet-scan spor af rumskibet.  Om
         rumskibets forsvinden skyldes tekniske †rsager eller m†ske intel-
         ligent  liv  vides alts† endnu ikke, men en unders›gelse  er  p†
         kr‘vet.

         Bes‘tningen bestod af f›lgende personer :
         Roger Merril  (kaptajn), Ray   Murdoch  (videnskabsmand-biologi),
         Jim O'Brien  (pilot), Bruce  Wildbird  (teknikker), John  Foreham
         (Geolog), Frank Linsbourg (Elektro-operat›r).

             Som rumpilot og medlem af SIS udn‘vnes De hermed til pilot p†
         skibet  GE-1,  som  skal  lande p†  planeten  Senturios  i  Alpha
         Centauri.
             I alt 12 skibe vil blive sendt afsted; to af dem lander ikke,
         men fungerer som hovedbaser og moderskibe. Af de sidste 10 lander
         der  5 p† hver beboelig planet. De skal v‘re med til at  udforske
         et omr†de af planeten og vende tilbage til moderskibet og afl‘gge
         rapport. Bes‘tningsmedlemmerne foruden Dem bliver :

         Tom  Denver, sergent og biolog. Skal lede udforskningen  af  pla-
         neten.
         Krolev Andrelov, oberst og ekspert i fremmede intelligensv‘sener.
         Skal lede missionen.

         Jeg  indkalder til m›de p† Base Beta d. 251157 kl. 1500,  jordisk
         tid,  hvor  de  afg›rende detaljer vil  blive  klarlagt,  og  jeg
         forventer,  at De m›der op. Rejsen vil selvf›lgelig blive  arran-
         geret og betalt for Dem.


         Kommandant Stefan Hirschaum
